Понимая, как система работает изнутри, они также осознавали,
что если огласят правду, то подвергнутся преследованиям и угрозам со стороны тех сил,
которые заинтересованы в поддержании статус-кво и сокрытии правды от общественности.
Поэтому эти учёные решили действовать поэтапно.
Сначала они создали организацию под названием «ЛАГОДА»,
которая служила платформой для обмена информацией и координации действий.
Они также решили найти способ донести свои знания до общественности
при помощи неравнодушных людей.
И в дальнейшем ими было организовано Международное общественное движение «АЛЛАТРА»,
названное так по одноимённой книге.
Таким образом, данная международная группа учёных
нашла поддержку среди простых людей из разных стран и профессий,
которые также были заинтересованы в научных исследованиях и спасении планеты.
«АЛЛАТРА» стала объединяющей платформой как для учёных,
так и для людей разных профессий и специальностей по всему миру.
Теперь учёные могли заниматься настоящей наукой,
не покидая своих должностей и не придерживаясь указаний сверху.
А люди, в свою очередь, стали активно распространять информацию
о климатических изменениях и катаклизмах через интернет,
социальные сети, видео, книги, лекции и другие формы просвещения.
Они также стали проводить практические эксперименты и наблюдения,
подтверждающие гипотезы, выдвинутые этими учёными.
В своих работах учёные из «АЛЛАТРА» используют методы различных научных дисциплин —
лингвистики, археологии, астрономии, геологии, палеоклиматологии и другие.
Они сопоставляют множество источников информации и материалов
на разных языках со всего мира и выявляют общие закономерности и тенденции.
Они критически оценивают существующие теории и выдвигают альтернативные рабочие гипотезы.
Они направляют свой опыт и свои знания на службу всему человечеству.
Должен признаться, что такой кропотливый подход производит на меня большое впечатление.
В своей собственной научной деятельности, в какой бы области я ни работал,
я всегда стремился проникнуть в суть каждой дисциплины,
будь то физика частиц или закономерности вулканических процессов.
Аналогичного подхода придерживается и АЛЛАТРА.
Я бы хотел также отметить особенный подход учёных АЛЛАТРА к изучению религии.
Они действительно единственные в своём роде, кто критически анализирует религии с научной точки зрения.
Религия рассматривается прежде всего как история.
Это то, что мы, учёные, как правило, всегда игнорируем или недооцениваем.
А зря.
АЛЛАТРА изучает доктринальный, социальный, психологический аспект религии,
а также историю, философию, символику и этику различных мировых религий.
Они исследуют манипуляции и искажения, которые произошли в религиях
из-за влияния политики, экономики и личных интересов единиц.
Всё это досконально изучается, чтобы понять, почему мы, человечество,
не живём в едином, безопасном и мирном мире,
как это было завещано нам теми, кого в религиях называют пророками.
А кем были пророки?
Это были мудрейшие люди, которые привносили основы этического и нравственного поведения,
ценностные ориентиры единого, безопасного и мирного общества.
Они также предупреждали о цикличности климатических катаклизмов и их последствиях.
По сути, это и есть то, о чём говорит АЛЛАТРА.
Но парадокс заключается в том, что большинство людей, живущих в мире,
к сожалению, не способны постичь всю глубину научной информации,
предоставленной и используемой АЛЛАТРА.
Я бы даже сказал, что лишь единицы способны постичь истинное научное сокровище,
которое лежит перед нами уже столько лет.
Некоторым проще поставить клеймо «религия».
Но в АЛЛАТРА нет религии.
Там есть наука и правда.
Те, кто называют АЛЛАТРА религией, это люди либо плохо образованные, либо предвзятые.
Они не видят правды, которая находится прямо перед ними.
Они не способны понять всей важности и ценности АЛЛАТРА для всего человечества.
А в действительности АЛЛАТРА — это наука.
Это энциклопедия знаний.
Это фундаментальнейшая и гениальнейшая организация,
которая объединила все науки в междисциплинарном взаимодействии
ради общей цели — сохранения жизни всего человечества.
И я прекрасно понимаю, почему АЛЛАТРА в настоящее время испытывает давление и притеснение
со стороны некоторой надправительственной организации,
которая контролирует этот мир и действует в тени.
Естественно, мне известно,